'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Beraninya kamu datang ke sini?
Disha, hentikan!
Aku memanggilnya ke sini.
Ini tidak perlu.
Masuk.
Tante.
Aku benar-benar minta maaf soal...
- Pertama, makanlah sesuatu.
Kita bisa bicara nanti.
Mengapa kamu meminta maaf?
Untuk apa?
Karena berbohong padaku
atau untuk mengajukan
keluhan terhadap putriku?
'Inspektur, tangkap gadis ini.'
Setelah apa yang kamu lakukan,
Aku bahkan tidak seharusnya
membiarkanmu memasuki rumahku,
apalagi mengizinkanmu bertemu Chhavi.
Apa yang menurut Anda tidak enak?
Kari
atau apa yang baru saja saya katakan?
Tidak, bibi.
Tidak ada yang salah dengan makanannya.
Tahukah kamu kenapa aku memanggilmu ke sini?
Itu karena Chhavi
sangat menyukaimu.
Dan saya sangat percaya padanya.
Jadi, saya ingin mempercayai
semua yang dia katakan.
Dia pikir kamu pria yang hebat.
Mungkin dia benar.
Mungkin aku terlalu
cepat menilaimu.
Tapi butuh waktu untuk mengenal seseorang.
Benar?
Jadi, aku juga butuh waktu.
saya perlu tahu
apakah Anda cocok untuk Chhavi atau tidak.
Dengar, nak.  Kalian berdua
sudah dewasa.  Anda sudah dewasa.
Anda tahu apa yang benar
dan apa yang salah bagi Anda.
Namun benar juga bahwa di usia Anda, seseorang
sedang terburu-buru dalam melakukan segala hal.
Apalagi kalau menyangkut cinta.
Namun sebelum Anda mencapai
tahap tertentu dalam hubungan Anda,
Anda perlu mencapai tahap
tertentu dalam hidup Anda.
Chhavi belum
menyelesaikan pendidikannya.
Dia perlu menyelesaikan pendidikannya
dan berkarier untuk dirinya sendiri.
Saya yakin bahkan Anda ingin
melakukan sesuatu dalam hidup Anda.
Dalam hidup, ada
terlalu banyak gangguan.
Tapi seseorang harus
tetap fokus pada tujuannya,
yaitu jika seseorang mempunyai tujuan.
Saya yakin Anda memiliki
tujuan dalam hidup Anda.  Benar?
Jadi, sampai Anda
berdua mencapai tujuan ini,
Aku ingin kalian berdua
tetap berteman baik.
Karena persahabatan tidak
pernah menghalangi tujuanmu.
Tapi cinta bisa
menghalangi studimu.
Jadi, sampai,
Anda berdua mencapai
sesuatu dalam hidup,
Aku ingin kalian
berdua tetap berteman.
Aku berjanji, bibi.  Kita akan berteman...
- Aku belum selesai.
Saat aku bilang kamu akan menjadi teman,
kamu akan menghormatinya.
Anda tidak akan melakukan apa
pun untuk mempermalukan saya.
Apakah kamu mengerti?
Apakah itu tidak apa apa?
Aku berjanji padamu, bibi.
Sampai Chhavi menyelesaikan pendidikannya,
kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Terima kasih Ibu.
Saya berjanji kepadamu.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang menyakitimu.
Silahkan makan.
'Saya harap apa yang saya
lakukan ini benar, Dewa Siwa.'
Apakah itu berarti ibu
memberi izin kepada Chhavi
untuk tetap berteman dengan Veer.
- Ya, Ashu.
Dengan memberinya
izin, ibu memastikan
bahwa hati Chhavi tidak hancur
dan dia bisa berkonsentrasi
pada studinya.
Saya tidak mengerti.
TIDAK!  Aku tidak mempunyai
perasaan yang baik mengenai hal ini.
Orang ini tidak layak
menerima persahabatan Chhavi.
Apa yang kita ketahui
tentang orang itu?
Ibu, kami tidak mengenalnya,
tapi kami mengenal Chhavi.
Pikirkan tentang itu.
Chhavi biasanya sangat
pendiam dan ketakutan.
Bagaimana dia menemukan
keberanian untuk berkata begitu banyak?
'Ya!  Saya jatuh cinta dengan Veer!'
Sebab, saat jatuh cinta di usia muda, dia
malah menjadi orang jahat di pinggir jalan
terlihat seperti pangeran menawan.
Menurutku sebaiknya kau tidak membiarkan
Chhavi keluar rumah selama satu bulan.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Chhavi bukan gadis kecil.
Kita bisa melarangnya.
Misalnya, meskipun kita
menguncinya di dalam kamarnya,
yang bisa kami lakukan
hanyalah menghentikannya keluar.
Kita tidak bisa menghentikannya
untuk merasakan apa yang dia rasakan.
Aku tidak bisa
melarangnya untuk kuliah
hanya untuk mencegahnya
bertemu pria itu.
Apa yang akan terjadi setelah itu?
Dia akan melakukan apa yang
dilakukan setiap orang yang dibatasi.
TIDAK!  Percaya saya.  Jika
kamu melarangnya keluar,
dia akan melupakan pria ini.
Tidak, ibu.
Saat aku melihatnya
menyatakan cintanya pada pria itu,
sepertinya itu bukan cinta yang berlalu begitu saja.
Dia tampak sama seriusnya
dengan saya beberapa tahun lalu.
Tentang Akshay.
Tapi saya masih sangat muda
ketika saya menikah dengan Akshay.
Saya tidak tahu apa
yang tepat untuk saya.
Tapi aku ingin Chhavi tahu
apa yang tepat untuknya.
Saya ingin dia membuat
keputusan sendiri dalam hidup.
Saya tidak ingin dia membiarkan orang
tuanya mengambil keputusan atas namanya.
Jika saya tidak memberinya kebebasan
untuk memahami perasaannya,
dia tidak akan pernah bisa membebaskan diri
dari belenggu hambatannya.
Dia sudah memiliki harga diri yang rendah.
Hal ini akan semakin
mendorongnya ke tanah.
Ibu mengizinkanku untuk
tetap berteman denganmu.
Saya tidak percaya!
Artinya, ibu mempercayai kita.
Dan kami tidak akan merusak kepercayaannya.
Benar?
'Orang ini... Dia kembali!'
Bitti, bagaimana jika ini menjadi bumerang?
Bagaimana jika Chhavi melakukan kesalahan?
Apakah kamu tidak takut akan hal itu?
Saya takut, ibu.
Itu sebabnya saya memberinya tanggung
jawab untuk menjaga kepercayaan.
Dia akan berpikir sepuluh kali
sebelum merusak kepercayaanku.
Dan saya kenal anak-anak saya.
Mereka tidak akan merusak
kepercayaanku, tidak seperti Akshay.
Jika Mohini tidak datang
ke dalam hidupnya,
Akshay tidak akan menjadi
pria seperti sekarang ini.
Aku tahu Akshay tidak punya
tempat dalam hidupmu sekarang.
Tapi aku tidak akan berbohong padamu.
terkadang aku berharap
bahwa segala sesuatunya
akan kembali seperti semula.
Ibu, bagaimana semuanya
bisa kembali seperti semula?
Saya bukan lagi orang
seperti sebelumnya.
Dan Mohini bukan satu-satunya
yang harus disalahkan.
Aku bahkan tidak mengenal Mohini.
Akshay adalah suamiku.
Dia adalah ayah dari anak-anak saya.
Saya adalah tanggung jawabnya.
Siapa yang lari dari
tanggung jawab ini?
Akshay-lah yang menutup
pintu hubungan kami.
Dan pintu ini tertutup selamanya.
Bagaimana jika seseorang
menemukan kunci untuk membuka pintu?
Ibu, aku akan bicara denganmu nanti.
- Oke.
Semuanya tergantung takdir, sayangku.
Tidak peduli apa yang kita pikirkan
atau percaya...
Hanya Tuhan yang tahu
takdir apa yang menanti Anda.
Dan kemudian semua rencana terbaik kita
mungkin menjadi kacau.
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Ayah.
Keluar dari sini.
Apakah kamu datang ke sini untuk bertemu Chhavi?
Beraninya kamu datang ke sini?
- Paman...
Aku bukan pamanmu!
Keluar dari sini!  Ayo!
Ayah, tolong jangan...
- Jika kamu ingin tetap hidup,
berangkat dari sini!  Tenang, Chhavi!
- Ayah, tinggalkan dia.
Mama!
Bu, cepat keluar.  Ada masalah.
Pergi atau aku tidak akan mengampunimu.
- Ayah!
Aku tidak peduli apa yang terjadi padaku, tapi aku tidak akan membiarkanmu!
Paman, kamu tidak bisa...
- Hei!
Aku bukan pamanmu!  Keluar dari sini!
Ayo!
Tinggalkan dia sendiri!
Silahkan pergi.
Apa maksudmu?
Tahukah kamu dia datang
ke sini untuk menemui Chhavi?
Akulah yang meneleponnya.
Saya telah memberi mereka
izin untuk tetap berteman.
Ini perhiasanku.
Tolong poles itu.
Aku ingin itu kembali besok.
Apakah saya akan mendapatkannya saat itu?
- Ya.
Bagus.
Saya punya satu hal lagi.  Sebentar.
Ini adalah 'mangalsutra'.
Menurutku itu sangat norak.
'Ini tidak ada gunanya bagimu.'
Saya ingin Anda menambahkan beberapa berlian
ke dalamnya.  Buatlah terlihat berkelas.
Bisakah Anda melakukan itu?
- Ya.
Saya ingin memakainya untuk Karva Chauth.
Tolong jangan menundanya.
Oh!
Bahkan aku ingin memberikan
hiasanku agar bisa dipoles.
Setelah dia selesai,
silakan naik ke atas.
Silakan pulang, Nak.
Silahkan pergi.
Apa maksudmu kamu
memberi mereka izin?
Setelah kejadian kemarin,
biarkan mereka tetap berteman!
Masuk ke dalam.
- Kenapa kita harus masuk ke dalam, Bu?
Beraninya dia berbicara seperti ini padamu?
- Apa maksudmu?
Anda tidak perlu berbicara dengan mereka.
Silakan masuk ke dalam.
Silahkan pergi.
Pergi.  Ayo.
Beri tahu saya.  Apa yang
ingin kamu katakan padaku?
Anda pikir Anda
terlalu pintar, bukan?
Anda menjalankan bisnis laundry.
Saya yakin Anda tidak bodoh.
Tidak bisakah kamu memutuskan apa
yang benar dan apa yang salah untuk Chhavi?
Bagaimana bisa seorang ibu mengizinkan putrinya
menjalin hubungan
dengan orang jahat?
Ibu mana yang akan melakukan hal seperti itu?
Tidak ada ibu...
Apa yang kamu lihat?
Apakah menurut Anda ini sebuah pertunjukan?
Silakan pulang!
Mereka semua tahu siapa
pria itu dan siapa putranya.
Apa yang akan mereka katakan?
Apa yang akan mereka pikirkan!
Saya berhenti memedulikan apa
yang dikatakan dan dipikirkan orang
sejak kamu meninggalkanku.
Siapakah orang-orang ini?
Saya tidak perlu
meminta pendapat mereka
sebelum mengambil
keputusan tentang keluargaku.
Saya tidak perlu bertanya kepada mereka.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Apa yang Anda tahu?  Apa yang
sudah kamu putuskan?  Beri tahu saya.
Saya ingin tahu.
Saya tahu sia-sia memberikan
sanksi pada anak Anda.
Dan saya telah memutuskan
bahwa saya juga tidak akan
memaksa Chhavi melakukan sesuatu,
aku juga tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Anda akan menyesali ini.
Jika Anda membesarkan mereka dengan benar,
tidak ada yang akan dipaksa untuk
menerapkan pembatasan pada mereka.
Anak-anak seharusnya menaati
orangtuanya tanpa bertanya.
Apakah kamu mematuhi orang tuamu?
Apakah kamu mendengarkan ibumu?
Dia membesarkanmu
dengan baik, aku yakin.
Ketika Anda tidak
mendengarkannya saat itu,
apakah menurutmu anak-anak kita
akan mendengarkan kita sekarang?
Jadi, tolong izinkan saya
melakukan apa yang saya lakukan.
Jika Anda telah mengatakan apa yang ingin
Anda katakan, banyak yang harus saya lakukan.
Bisakah saya melanjutkannya?
Hi Ayah!
Hai.
Apa yang salah?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Apakah ada masalah?
Anda tahu, saya ayah mereka.
Tapi saya tidak bisa membuat
keputusan apa pun untuk mereka.
Mengapa?
Aparajita telah membangun
tembok ini antara putriku dan aku.
Putri-putriku bahkan tidak mengenalku.
Mereka bahkan tidak tahu
aku peduli pada mereka.
Saat aku melakukan sesuatu untuk mereka...
Maafkan aku, Nia.
Aku tidak ingin merepotkanmu
dengan masalahku.
Saya minta maaf.  Lupakan saja.
Tidak, ayah.  Dengar...
- Aku baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Ayah!
Saya bisa mengerti
bagaimana perasaanmu, ayah.
Jangan khawatir.
Putri Anda ini akan mendekatkan
Anda dengan putri Anda yang lain.
Dan langkah pertama dari
rencanaku akan dimulai besok.
Veer, aku minta maaf
atas sikap ayahku padamu.
Tidak apa-apa.  Saya
sudah melupakannya.
Jangan membuat diri Anda stres karenanya.
Lupakan.
Tahukah kamu besok hari apa?
Besok?
Besok adalah hari Kamis.
Besok adalah Karva Chauth.
- Oh!
Tapi kita...
Bagaimana kita bisa... Maksudku...
Ibu akan merasa aneh jika aku
menjalankan puasa untukmu.
Aku akan menjalankan puasa untukmu.
Apa?
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu, selama Veer masih hidup.
Saya memutuskan untuk membuat
kesepakatan ini dengan Tuhan.
Demi keselamatan dan kebahagiaan Anda.
Sebenarnya, kamu pun bisa berpuasa untukku.
Kami menepati janji yang
kami buat untuk ibumu.
Tapi kita tidak perlu menceritakan
semuanya padanya.  Benar?
Ya tapi...
Ya... Mungkin...
Saya tidak tahu.  - Lupakan.
Setidaknya kamu bisa menulis namaku
dengan pacar di tanganmu.  Benar?
Hanya saja,
Aku sudah menulis namamu
di hatiku.
Apa maksudmu?
- Apakah kamu ingin melihat itu?
"Sejak kamu memberikan"
"tanganmu ke tanganku..."
"Aku jatuh cinta kepadamu"
"pada pandangan pertama."
Membelok!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pada jam ini!
Seseorang mungkin melihat kita.
Saya yakin Anda bisa mengatasinya.
Apa...
Apa yang kamu lakukan, Veer?
Aku bisa melakukan apa pun untukmu!
Ini hanya hadiah kecil.
Untuk Karva Chauth.
Ini akan terus mengingatkanku
tentang tujuan hidupku.
Anda.
Bu, Ibu mengizinkan Chhavi
tetap berteman dengan Veer.
Tapi tahukah Anda bagaimana pria itu.
Apakah menurutmu
dia serius padanya?
Disha, aku tidak tahu banyak
tentang cinta sejati atau cinta palsu.
Yang aku tahu Chhavi
sangat mempercayai pria itu.
Dan saya ingin menaruh
kepercayaan pada kepercayaannya.
"Aku jatuh cinta kepadamu"
"pada pandangan pertama."
Besok, semua orang
akan menunggu bulan terbit.
Tetapi saya
akan menunggumu.